
    O software <b>WebClin 2</b> oferece em seu uso as melhores ferramentas de "Interface Usuário" disponíveis para Internet, 
alocando todos os seus dados nas nuvens, deste modo você não precisa se preocupar com os seus dados ou fazer Backup diariamente, 
pois a hospedagem do software faz isso por você.

    O software por ser desenvolvido para uso no navegador não necessita de instalação em cada computador ou configurar.
A partir do momento que adquirir o software, é disponibilizado um Login e uma Senha para cada um dos usuários da Clínica, liberando o acesso imediato sem mais procedimentos.

As atualizações e melhorias do software sem feitas sem precisar do usuário ou que o mesmo tenha que parar o uso durante a atualização.

<p align="center">Entre em contato pelo E-mail <b><a href="mailto:roque.ribeiro@hotmail.com.br">roque.ribeiro@hotmail.com.br</a></b> e Compre Agora!</a>
